# A. Новая история

| 	                     | 	                                |
|-----------------------|----------------------------------|
| Ограничение времени 	 | 1 секунда	                       |
| Ограничение памяти    | 256Mb                            |
| Ввод	                 | стандартный ввод или input.txt	  |
| Вывод	                | стандартный вывод или output.txt |

Сейчас активно развивается новая история, основателем которой является Профессор А.С. Багиров. Он выяснил, что на
протяжении многих лет на земле вместе с людьми существовали ящеры. Строительство пирамид, захват Байкала и еще много
разных событий произошли благодаря ящерам.  
Учёные ещё не выяснили, сколько времени ящеры существовали на земле. Они находят разные данные в виде даты начала и даты
окончания, и чтобы проверить их на корректность, необходимо посчитать, сколько дней ящеры существовали для двух
конкретных дат. Календарь ящеров очень похож на григорианский, лишь с тем исключением, что там нет високосных годов.  
Вам даны дата начала и дата окончания существования ящеров, нужно найти количество полных дней и секунд в неполном дне,
чтобы учёные смогли оценить, насколько даты корректны.

## Формат ввода

В первой строке содержатся 6 целых чисел
**_year1_**, **_month1_**, **_day1_**, **_hour1_**, **_min1_**, **_sec1_** (1 ≤ **_year1_** ≤ 9999, 1 ≤ **_month1_** ≤ 12, 1 ≤ **_day1_** ≤ 31, 0 ≤ **_hour1_** ≤ 23, 0 ≤ **_min_** 1 ≤ 59, 0 ≤ **_sec_** 1 ≤ 59) - дата начала существования ящеров.  
Во второй строке содержатся 6 целых чисел **_year2_**, **_month2_**, **_day2_**, **_hour2_**, **_min2_**, **_sec2_** (1 ≤ **_year2_** ≤ 9999, 1 ≤ **_month2_** ≤ 12, 1 ≤ **_day2_** ≤ 31, 0 ≤ **_hour2_** ≤ 23,0 ≤ **_min2_** ≤ 59, 0 ≤ **_sec2_** ≤ 59)- дата окончания существования ящеров.  
  
Гарантируется, что дата начала меньше,чем дата конца.  
  

## Формат вывода  

В первой и единственной строке выведите 2 числа: количество дней, сколько существовали ящеры, а также количество секунд в неполном дне.  
  
  
### Пример 1
| Ввод                                   | Вывод      |
|----------------------------------------|------------|
| 980 2 12 10 30 1 <br> 980 3 1 10 31 37 | 17 <br> 96 |


### Пример 2
| Ввод                                       | Вывод             |
|--------------------------------------------|-------------------|
| 1001 5 20 14 15 16 <br> 9009 9 11 12 21 11 | 2923033 79555<br><br> |
	

### Примечания
В одном году 365 дней. Год делится на 12 месяцев, количество дней в каждом месяце:[31, 28, 31, 30, 31, 30, 31, 31, 30, 31, 30, 31]. В одном дне 24 часа (от 0 до 23), в одном часу 60 минут (от 0 до 59), в одной минуте 60 секунд (от 0 до 59).
В первом тестовом примере года совпадают, а между 12 февраля и 1 марта прошло 17 полных дней, начало было в 10:30:01, а конец в 10:31:37,таким образом прошла 1 минута и 36 секунд, что в сумме получается 96 секунд.