# C. Запрос к таблице

| 	                     | 	            Все языки           | Python 3.9 (PyPy 7.3.11) | Python 3.11.4 |
|-----------------------|----------------------------------|--------------------------|---------------|
| Ограничение времени 	 | 2 секунда                        | 4 секунды                | 4 секунды     |
| Ограничение памяти    | 512Mb                            | 512Mb                    | 512Mb         |
| Ввод	                 | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод	                | стандартный вывод или output.txt |

Петя пришел на стажировку в Яндекс, и первая его задача была познакомиться с SQL.
У Пети есть табличка, состоящая изNстрок и M  столбцов, значениями которой являются целые числа.  Каждой колонке соответствует уникальное имя — строка из латинских символов.
Пете заданы Q ограничений вида:
ColumnNamek qk valk. qk может принимать два значения:

* учитывать только те строки, где значения в
ColumnNamek строго больше valk;  
* учитывать только те строки, где значения в ColumnNamek строго меньше valk.  

Задача Пети заключается в том, чтоб посчитать сумму во всех строках, которые удовлетворяют всем ограничениям.  
Юный стажер уже написал скрипт и вычислил ответ. Но Петя волнуется, что где-то ошибся, поэтому просит вас перепроверить его вычисления.

## Формат ввода

На первой строке вводятся 3 числа N, M, Q(1 ≤ N×M ≤ 3⋅10 5, 1 ≤ Q ≤ 10 5)— количество строк, столбцов в таблице и количество ограничений.
В следующей строке вводятся через пробел Mслов, состоящих из латинских маленьких букв — название соответствующей колонки, каждая строка по длине не превосходит
L(1 ≤ L ≤ 10)

Далее вводятся N строк, в каждой через пробел Mцелых чиселa ij(−10 9 ≤ aij ≤ 10 9)— элементы
i-ой строки.   
Потом вводятся Q строк — ограничения к запросу.
Каждая строка имеет вид
ColumnNamek qk valk(qk∈(<,>);−109≤valk≤109)—k-ое ограничение в формате, описанном в условии задачи.  

Гарантируется, что ColumnNamek соответствует имени одной из колонок таблицы.  
  

## Формат вывода  

Выведите единственное значение S — сумму всех чисел в строках, удовлетворяющих всем заданным ограничениям.  
Если никакая строка не удовлетворяет всем запросам — выведите в ответ 0.
  
### Пример 1
| Ввод                                   | Вывод |
|----------------------------------------|-------|
| 2 2 3<br>a b<br>1 1<br>2 2<br>a < 3<br>b > 1<br>b < 3 | 4<br><br><br><br><br><br><br>     |


### Примечания
Пояснение к примеру:  
первый запрос: «a < 3» оставляет все строки;  
второй запрос: «b>1» оставляет только вторую строку;  
третий запрос: «b<3» оставляет все строки.  
В результате в ответе только вторая строка, сумма всех чисел в ней: 2 + 2 = 4
